好的，大家下午好，或者晚上好，欢迎来到
ipfs文档和开发人员UX每周进行一次小组同步谢谢
如果您想了解更多信息或想关注我们，请加入我们
在笔记中，您需要开始的所有内容都在
github com上的github存储库上的自述模型，我们使用斜杠ipfs斜杠文档
这次会议是一种与我们确定联系的方式，因此我们将
实际浏览我在屏幕上共享的文档中的内容
逐个
约翰尼，我将在最后等您，因为您仍然在打字，但
基本上，我们将在本季度的剩余时间开始我们的优先事项是
新文档网站的Beta版发布正在跟踪中
在注释文档的第一个项目符号点上看到警报的里程碑
剩下的就是所有的工作，其中许多问题都列为自己的问题
此议程中重复出现的项目，因为它们本身是可以的
我们的，但其余的都在以下注释中约翰尼，我等
为了你，我把你的放到最后，让我们看看，所以我在
旧版和Beta版页面只是我目前突出显示的项目
您将在这里看到很多标记为
差不多完成了，但是由于洗礼仪式上的疾病而有点出轨了
知道这确实突出了我们在以下方面遇到的一个问题：
发展，他是我们执行的唯一要点，
所以我们现在非常依赖他，真正安排时间，
同步工作量的方式不会妨碍团队的其他成员
有点困难，但非常重要，他几乎完成了
实现旧版页面和Beta版页面之间的标注链接
上周带她去了旧版网站上的链接
所以那些准备走的我们所要做的就是合并PR的美容剂
有点复杂，所以他将其滚动到一个PR中，其中包括
晚饭以下的两个项目，以及内容子页面
尚不存在，您想谈论的事情听起来就像您的YouTube
简而言之，最后一次对话是的，哦，我看到了，我复制了此内容
之所以在这里，是因为它与我们所做的更改有关
与测试有关，所以我只是将其与测试放在一起，但我做不到
可可，您知道Occam的剃须刀真的是最简单的经验法则。
我认为这将是最好的方法，尤其是当我们谈论
一个以挫败感为核心的页面，您知道我不想看到的页面
我想看一下内容，所以我不想花很多心血
吸收那里没有的任何东西，所以我们只是
我们正在使它变得非常简单，我不知道您是否要链接并显示它，但是
只是现在就去外婆家，至少这是颗粒状的
内容的进度，并删除内容缩略图
其他网站，只是像其他底部一样裸露骨头
尝试纯文本方法的资源就是我们将在此处使用的资源，
那么一个简单的二元仇恨您是否真的在乎这个内容？
真的，人们可以互动，是的，这使我们能够优先发展
该材料，我们每个人都有一个链接，我相信这是八页
将暂时拥有此内容的子项，直到我们完成内容
在它们上面，我们确实有一个电子表格，其中包含所有相关链接，随时可以使用
所以这只是克里斯把它们粘在里面的问题，或者一旦他得到了
我可以很容易地将那些模板扔在那里
所以这太好了，几乎已经完成了SEO元标记，此问题涉及到我们
取代非常基本的SEO元内容，最好是社交
Vita文档中每个内容页面中的媒体链接卡，我都做了一些
上周调查了此事的确切运作方式
这很简单，荒木（Araki）要制作一张社交卡，
我本周将要得到SEO元数据在那里吸引了准系统CSS
编辑只是定义了最低限度，因为这个词暗示着我们可以
适用于开箱即用的视图，似乎只是为了使
设计尽可能人性化，您知道我们在网站上有很多内容
例如左侧，我们要确保在视觉上是
可扫描，可以快速找到所需的内容，
从可访问性的角度来看，您知道颜色足够
对比一下，您知道我们现在那里有一些漂亮的浅绿色
不太会见的例子，你知道有见识的人
问题可能无法阅读，所以我尝试通过
从我拥有的草图文件开始快速通过，也许是
您知道要稍微减少一点，尽管那不是超级好
超级视觉和超级疯狂，但着眼于让你不知道
让更好的人成为好人的敌人
尽快把东西拿出来，然后我可能会尝试
真正潜入并自己做一些编辑以减轻负担
克里斯，很酷，我也可以做一些实施
证明是有帮助的，约翰尼，我认为他有点像
最终也因为时间紧迫，是的，我不知道我的后端如何
开发技能在这里会很有用，但我不会竭尽所能
我的风格或任何重要标签都很好，所以我们应该，我知道
您有多爱CSS酷酷我实际解决的沟通计划
假期之前这里的所有内容都在内容评论之后休息
在这些内容上完全受欢迎，因为这些内容已写成并可能反映出
我自己的声音有一定程度，但我们制定了完整的沟通计划
这里有些尚未完成的事情有一些亮点
mm-hmm但显然是URL或仅仅是URL
在我们开始发布之前不会发生，您知道我无法链接才能阅读它，直到我们
实际发布有关它，我们已经将所有这些排队，并准备好进行，包括
时间线和号召性用语中的核心消息，所以我很高兴
也希望我们可以将其用作各种
其他沟通工作，我很好，这是一个相当
相当冗长的文档，如果您以前从未做过其中之一
当轮到您这样做时，这可以作为有用的模板，以便
如果我们按时午餐，一切都准备好进行下一阶段的实施
我们的下一个实施阶段是12月9日，当我开始
像我将博客文章放在博客回购中一样放在一起
发行和批准这类事情
让我们暂且不谈ipfs托管内容，因为这可能是
将变成一些对话，我想确保我们能解决
Johnny您想谈谈您工作年龄的所有其他事情
是的，只是很快，所以我们更新了一堆标题，以便
我们拥有的基本搜索功能效果更好，因此使用P
人们真正在寻找的东西是
我们拥有的标头包括添加删除和更新一些
他们，所以我和杰西卡（Jessica）再次看了他们一眼，似乎
从我们的工作开始，下一步，我们要做的就是向某些人伸出援手。
可能超出杰里科内部或其他方面的人员范围
只是为了经历并像嘿，如果您搜索某事，
能够找到您想要的东西更好，本质上您是否有时间
本周尝试与来自两个国家的两个人进行20分钟的变焦通话
我们内部测试中的三个人最努力地与之抗争
我认为Lydell是其中之一，其他人都记得吗，埃里克（Eric）
我确定他们在Eric的笔记中，但我会尝试抓住20分钟
与Lydell Eric一起，您能想到其他正在努力挣扎的人吗？
搜索您Johnny想与之交谈
[音乐]维多利亚有点问题，所以我
伸出手让她不忙，然后雨果实际上没有坐下来
下来，但是他确实有一些要提出搜索的条件，所以我的意思是我只是
与任何人联系，是的，我想是的，我想是维多利亚·莱特尔（Victoria Lytle）和雨果（Hugo）
就调动外部人员而言，这将是非常合适的
那太好了，我有点不愿意与
外部在那个细节层次上挂钩
我不知道Eric，您对并行处理有什么想法吗？
在谈论约翰尼与h2的合作时，他只是为了确保他们
明智地在搜索关键字中呈现更好的效果我认为在这种情况下，我们可能
在这个阶段进行内部测试还可以，特别是因为午饭后
考虑到您知道我们确实打算对更深入的全文搜索进行调查
没有目标，是的，您完全是关于
搜索是它不会很好地模糊，您知道，这是一种恐惧，是的，约翰尼
做了很多事情来修剪或编辑h2，以便它们更加干净和
更多地专注于关键字搜索，所以我认为这将大大帮助
至少现在是这样，是的，是的，我们确实看到了您认识的人，您了解到了
搜索很快就买了给我们，您知道基本上可以
缩短别针，你知道他骑自行车
是的，很酷，我只是想确保没有人像超级挣扎者那样，是的
Johnny，如果您可以与两三个人快速聊天就可以了
这个星期，然后就可以解决这个问题了，好吧，继续
在旧版Docs弃用计划中，我知道我们已经掌握了现成的
关于这个的讨论，我们已经积累了一些笔记，我将开始
在我得到SEO meta标签的东西之后，本周将这些收集的笔记组装起来
说完约翰尼，你说过愿意
由于您过去已弃用该网站，因此请复查此文。
一直以来，我都知道很有趣，是的，我知道克里斯也有一些想法，所以我
想想约翰尼和我是否可以为克里斯的审查整理一份清单，这真的是
只是通过初步计划将我们的头脑摆在正确的位置
然后大概会执行关键的一项，所以我只想做些没什么大不了的事情
确保及时完成令人敬畏的指标定义
想聊天那个时候是的，所以我们只是在github上列出它
发出该长度只是我们在这两个指标部分中的一种感觉
要复制，所以需要一个很好的，所以需要，所以我们绝对需要，所以
很酷，你向军官开放我记得他们在这里，我们走了
因此，就像用户的位置本地语言一样，这在我们的网站中将非常有用
我们办公室的本地化计划，试图弄清楚那里发生了什么
他们到了那里，所以就您所知确实很有用
来自Google的链接就是这样的直接链接，或者您知道他们
碰巧输入您需要获取的确切短语，然后
他们不在哪几页上，这对这样的婴儿用品做了多长时间
那几乎是必要的，那么有东西或喜欢如何
很抱歉，他们在每个页面上花费的时间都很短，所以模式花费了多长时间，所以
就好像ipfs做我们需要做的事情而言，这真的很有用
在足够快的时间里，其他四件事就像
可以自由访问类似我想与Chris同步的内容，以确保
我们最需要的前五件事实际上是可行的，我不会
确定正在使用哪种分析工具
是的，这确实取决于他，他确实唤醒了当下的当下
推出最少的公司将使用Google Analytics（分析），而他确实为Google
这个网站在星期四星期五，所以我知道这是正在进行的
很棒的骨科医生像狗一样生病，我也添加了关于我的其他问题
知道我们有一些有用的和没有帮助的指标
按钮和我想起的遗留网站，这些是唯一的
我们坐在网站上的唯一种类的特定分析线索
现在，我的另一个问题是，那确实是我们唯一的一件事。
我特别想建立一个类似物，因为我的意思是，如果我们仍然有
背教者的苦难也许也很有意义，那就是继续收集
数据，特别是听起来像是有用的东西
是的，是的，而且在过去
在过去的两个月中，确定是的，我们有一些盟友正在点击
没有帮助，我要显示其他信息，这确实给了我们一些指导
让事物看起来如此可能真棒真棒，然后在下面
Beta网站是这种有用的反馈机制，正在逐渐
克里斯（Chris）现在实施，我上周五听说他说他是
差不多完成了，但还没到那儿，所以所有这些你都知道
这是大量的次要任务，但它们确实很友好
不幸的是，他依赖于这一工作
可用性测试Eric，您好，今年7月，我是一个可用性
测试，我们可以面对面地进入现场内部
一群精通这些内容的才华横溢的人，
我们很高兴能潜入其中，您知道第一反馈点是
我们从所有人那里得到的是哦，天哪，这太神奇了
它不会改变任何事情，好吧，向我压了一下手势，是的，我尝试了
直到前一天，我从许多宝石中蒸馏出了一些
我们可能想要采取的行动，您可能想知道
你知道从有多酷的专业学校借钱是他们有一个小沙箱
在这里您可以尝试代码，也许您知道甚至可以像旋转一样
那里是ipfs的实例我的意思是，这是肯定的，如果您正在做ipfs
您需要运行一些东西，并且需要在其中设置节点
您的机器，但如果我只想看一些东西，您会知道
固定或诸如此类的任何um都会告诉我您知道一个
我需要知道的很多东西，如果我只是想了解一个基本的
概念，所以只有一些小技巧，例如，您真的知道这种事情
这种反馈是关于可用性的更少，而仅仅是关于
一个真正整洁的功能构想只能来自真正
了解空间，因此获得这种感觉真的很棒
反馈，但是我们有很多人，包括从未有过的人
没用过我的kfs，但是是的，老实说，我们没有机会看看是否
人们对这些想法有什么反应，因为那里有
一些含义，例如可能需要调整一两个标签，但是希望
这给了我们一个起点，我们可以使用，是的，这非常
有趣的工具，是的，是的，莫莉有一个好点
是的，我想我没有引起共鸣，嗯，你可以得到90％的声音
所以我们实际上实际上是在和Alex谈论排序
实际使用浏览器内ipfs的良好组合，然后还可以
较简单的模拟器会欺骗一些更复杂的东西
那只是假装至少是响应终端中的ipfs
正确的错误代码会变成更大的错误，您知道这会变成
更大的测试，这是一个非常有趣的测试，我认为我们都可以
当它长大的时候，就像哦，那是一个非常有趣的样子
周围，​​我们都被照亮了，所以看着那个空间，实际上，埃里克，我会
我会通过您的测试计划摘要并添加一些问题
基于这样的东西，我们至少可以进入冰盒，所以我们不会
忘掉他们吧，甜蜜，甜蜜，好吧，我们要开始了
完全没有时间改进内容
老实说，我们正在暂停一直在不断改进的内容改进
我们的Rico，直到测试版发布后，除非出现真正可怕的情况，否则
除非来自贡献者的事情出现，特别是因为我知道我们
到目前为止，本季度已结束了20多个问题，这非常好，
不想固步自封，我们要做的事情还很多
现在我选了三个C内容，仔细阅读这是您的内容Johnny yeah
它说的差不多完成了仔细的阅读，所以那些人甚至都能理解
现在在github问题上的Rover pull码头上发生了什么，
然后根据该报告提出了许多问题，例如我们需要做的事情
更新了我需要联系的工作中需要处理的内容，哦，它确实起作用了
因为它关闭了，我将直接链接到我将直接链接
是的，很酷，是的，这是一份超令人兴奋的长篇报道，请仔细阅读
如果您不想通过它，如果不这样做，则指向视频的链接会有一个哦
很酷，您发布了该视频很不错，很酷，另外一个很好，是看不到
我讲得太快了，好吧，这很好，这是您遇到的所有问题
结果很酷，很快就打开了，然后向您展示我在说什么
关于生产很酷的哦，是的，所以我一直在努力
我上周工作的延续，所以我一直在经历可能
我们可以托管协议内容的替代平台，但我们还没有找到任何平台
确实是潜在的候选人，但这是一个不断进行的搜索
找到另一个我一直在前进的人
实际上是探索性的工作，您是否打算发现自己有点像
或可能找不到它主要是探索性的，因为我们的要求可能
找不到符合我所有要求的平台
一直在参加选修课，看是否有一些内容是
与改进协议或为其协议创建新教程有关
太棒了，所以我们还有另一个问题要检查，我也要
把我们带到里程碑，这就是我们分流的所有事情
在这顿简餐之前绝对有必要做的
请注意，作为我们唯一的完整堆栈，对Chris有很多依赖
团队中的开发人员，他们看到我们很多人都在旅行的事实
亲自见面，我们有很多人在假期，然后奇怪的是
面对面会议的结果，就像我们中不成比例的人一样
包括克里斯在内，病得很重，克里斯，你知道这种事使我们
难道我们正处于紧要关头吗？好消息是，我们确实
列出了我们需要做的所有事情，以释放我们是否
第十七次发布本来打算还有点
由于问题
在IP FS上托管测试版的问题完全存在于内部
克里斯法院（Chris's Court）以及克里斯法院（Chris's Court）内所有其他物品都是
我们一直非常重视跨团队的互动和跨团队的有用性
因为这是一个非常密集的事实
克里斯（Chris）的任务，他将有时间和空间奉献给
没有很多内部中断，所以现在是
老实说，我们首先要考虑其他选择，这确实意味着
我们会几乎肯定会的，除非我们中的任何更多人生病了，他离开了
在17号的位置上，我们拥有所有这些功能，但在
ipfs完成了，这样我们就有了两种可能的选择，一种是我们推迟
直到我们照顾到另一个是，我们将链接公开给
网站暂时保持原状，这是我真正支持的电话
高于我们在工作组中的所有权限级别，所以这是一个
作为工作组的其他人必须做出的决定
考虑了允许人们使用该站点的想法，以便我们可以
收集指标，以便我们可以继续做我们的工作，以便我们可以给克里斯
以及他需要时间来完成的所有外部内部和外部修复
确实，在我们的面对面会议上进行了很长时间的讨论后，这样做确实有用
几个星期前，实际上只是关于托管困难的想法
很多使用非常常见的IP FS框架和堆栈的Web应用程序，
作为一个更大的问题，我们确实有些不同寻常，
真正有趣和有用的东西出来了，特别是像
简单的网站托管机制的基本实现
实际上将直接内置到ipfs桌面中，并响应
在所有
参加我们的见面会的实习生，这表明您知道这是一个
这是一个大问题，您知道我们都知道这是一个很漂亮的问题
重大问题，是的，我们会尽可能地提供食物，但是如果这只狗
食物不是很好，我们需要使狗粮更好才能做东西
对每个人都更好，所以您知道这是一个必须做出的决定
我建议如果我们真的决定暂时只是找到我们，
使用我们正在开发的现有机制临时启动
你知道我们必须在沟通计划中加入一些漂亮的内容
解决这个问题的简单方法就是您所知道的，如果我们
想要建立我们想在世界上看到的停靠站点，我们需要解决一些问题
使用NTFS部署站点时遇到的麻烦，这些问题一直很痛苦
指向使用通用工具集的许多其他开发人员来构建Web应用程序和
我们正在努力解决此问题的最佳方法，但我们不想
让书本等待改进的文档，与此同时，我们
也希望给人们尽可能多的时间来就新的
网站，这就是我们目前所处的位置，这有点困难
的决定，我期待着那些可以做到这一点的人的考虑
决策莫莉在我们所采用的方法中是否有计划写下来
为使此DFS转移，我看到了跟踪问题
但它没有某种阶段或步骤，有很多不同的地方
做到这一点的潜在途径有些很难，有些恰恰
我们为Hugo和其他网站所做的工作，例如编写所需插件的地方
使它正常工作，这对于其他正在使用的其他人也非常有用
是的，对此的简短答案是不，这不是问题所在
因为克里斯一直像他一样在努力工作
上飞机和我们一起出去玩，但我们进行了讨论
关于那个最直接的解决方案是
可能会成为我们所采取的那种，因为那样会
增加我们可以用来做一些很酷的事情的时间
例如在EFS桌面中构建一些基本功能，是的，就是
这是一个相当快速的解决方案，但是他非常努力
不确定性和测试所需的时间框架，因此不想
做出超级坚定的承诺，就像是，我们为雨果做了类似的事情
之类的，但是这里有一些地方
一点未知的领域，我希望我可以更具体地
老实说我不记得那些是什么，你知道他在想你
知道像超级背部，信封就像这是几个星期的运动
而且您知道我是一个用户体验者，我认为团队的其他成员
我对此进行了相当长的讨论，我相信我
代表团队其他成员发言，其他所有人都觉得她在打我
隐喻地放在头上，并放大我们所处的位置
我们是否准备好以我们现在拥有的东西为出发点
能够在此获得几周的用户测试用户反馈
说我们知道这些是对透明性的真正承诺
我们正在尽最大努力改善这些问题，我们可以感觉到您的痛苦
我也意识到我迟到了其他会议，实际上我确实跳了起来
很快，但是我从一开始就一直对此有非常强烈的反馈
明确说明我们需要什么，以便更多地进行交流
公开，所以我想到的一个问题很酷，那就是所有其他这些事情
也在计划接克里斯的时间还有其他可以跳进去的人
并帮助完成一些任务，这些任务将使Chris专注于您，我知道
不知道您是否有一些前端带宽，也许我们可以
拉到最重要的事情，这就是为什么我们优先考虑并确保
我们可以将我们的意愿放在重要的箭头后面，但这可能是超级
如果是有用的话，您可以帮助我们COBOL是的，这可能是说实话的
到目前为止，很多类似的东西
这基本上是将工作完成得很顺利的事情，所以可能不喜欢
就像现在将工作移交给其他人一样
我会再次问他有关他那个时代的生产力，但是
真的在这一点上，假设您知道的最大事情显然是
所有这些都将结合我们所能做的一切，以减轻Chris在这些项目上的工作量
他很开放，但我想我和莫莉对你最大的问题是警察
您知道我们是否愿意在截止日期之前完成任务
以这两个月的过渡期为例，您确实知道
透明度非常直截了当，同时也给了我们
机会或测试（如果不是这样的话）则将延迟启动，直到
我们做到了这一点，您知道这确实使我们有机会进行更多调整
事情，但这确实意味着我们缺少一些用户测试
沟通计划，我们准备在星期几通知中扣动触发器
无论何时，只要知道那几周的通知，通信计划就都知道
显然，我们都非常热衷于按时完成任务，这是我们的会议方式
我们自己设定的最后期限，如果那是不可能的话，那是不可能的话
嗯，所以我会把它留在你的头上，绕着你和其他人旋转
做出决定，使您知道我们不是，我们不是在等听
决定您知道我们将继续沿我们的方式滴答作响
拿很多我很好，是的，我想我是最高水平，就像我有一个极端
对此有明确的反馈意见，这是我们无法公开发布停靠站点
取代了我在PFS上现有的停靠站点
那不是我的PFS，所以我真的很清楚像黑白
和对此的指导，并希望确保此处的其他所有人都清楚
所以我们不会花很多时间在长久的选择上
我们当然可以继续努力，我们将在ipfs上启动，这只是一个问题
我们是否想要几个星期的权宜之计，以便给人们一个机会
真正玩这个东西，我的意思是，它是非常beta的，所以那是
那就是我们当时所依赖的那种，就像所有
对，这是与现有站点并行的，肯定在
你知道它的发展，这是一点点
与直接公开发布不同，但是的，我想我们的要求是
你会知道，只剩下一件事，看看是否有任何东西
如果没有的话，去吃父母午餐吧，让我们把它写在纸上
最好是在问题本身中，如果您不介意哪个espera像
计划他们已经在那儿听了，但我要了一个
计划，我认为首先了解实际情况是有用的
时间轴是，但我可以在其中添加我们非常强大的功能
需求再一次从比特币到比特币一样强劲的需求
可以确定，嗯，我想您知道要回答有关时间轴的问题
是的，我们仍然存在相当多的不确定性，
测试阶段它的实际构建要确定一些，但是要进行测试
仍然在空中，所以说是的，我确定克里斯已经看过你的
评论嗯，我也将和他一起检查，但我想你知道这不是
让我们远离插电的步伐，我们可能只是一点点
有点令人敬畏，还有其他人对我道歉有任何疑问吗？
跑过去，但我认为我们很好，我要继续前进，
停止在互联网上录制您的声音非常感谢您的
时间和您与专业人士的考虑下周同一时间见您
地方